Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Blemish Flaw=
=Episode 5=
=Episode 5=
What's the rush? So annoying.
Anong nagmamadali? Nakakainis kaya.
Your driving style resembles mine.
Ang iyong istilo sa pagmamaneho ay kahawig ng sa akin.
The way you curse.
Ang paraan ng pagmumura mo.
So you also keep
Kaya ingatan mo rin
a sharp lookout
isang matalim na pagbabantay
while cursing everything?
habang sinusumpa ang lahat?
Cursing those cutting in
Sumpain ang mga pumapasok
and wouldn't let us cut in.
at hindi kami papayag na pumasok.
Cursing the drivers when biking
Pagmumura sa mga driver kapag nagbibisikleta
and cursing the bikers when driving.
at pagmumura sa mga bikers kapag nagmamaneho.
Yeah.
Oo.
Now that I can't drive anymore,
Ngayon na hindi na ako marunong magmaneho,
I realize how rude
Napagtanto ko kung gaano kasungit
I used to be.
ako dati.
Why do I feel
Bakit pakiramdam ko
that you're trash-talking me?
na pinagtatawanan mo ako?
Did you curse this much
Nagmura ka ba ng ganito
on the rides with your ex?
sa mga rides kasama ang iyong ex?
No.
Hindi.
Got this right after
Nakuha ko kaagad pagkatapos
my ex and I split.
naghiwalay kami ng ex ko.
A who-knows-what-hand car.
Isang who-knows-what-hand na kotse.
Put up with it, rich lady.
Pagtiisan mo yan mayaman na babae.
I like your
gusto ko ang iyong
high chassis car.
mataas na chassis na kotse.
Nice visibility.
Magandang visibility.
And I haven't
At hindi ko pa
sat in the passenger seat for ages.
nakaupo sa upuan ng pasahero sa loob ng mahabang panahon.
So your husband
Kaya ang asawa mo
drives a luxury car with spacious
nagmamaneho ng marangyang sasakyan na may maluwang
back seats,
mga upuan sa likod,
unlike my car
hindi katulad ng kotse ko
with its cramped back.
sa masikip nitong likod.
Where do you live?
saan ka nakatira?
Which direction?
Aling direksyon?
Take me back to the cafe.
Ibalik mo ako sa cafe.
Still worried
Nag-aalala pa rin
when I'm dressed like this?
kapag ganito ang suot ko?
When he finishes work early,
Kapag maaga siyang natapos sa trabaho,
he picks me up.
sinusundo niya ako.
What does he do?
Anong ginagawa niya?
He's an artist.
Isa siyang artista.
Impressive.
Kahanga-hanga.
What kind of art?
Anong uri ng sining?
Can you drive or not?
Kaya mo bang magmaneho o hindi?
That car cut in.
Pumasok ang sasakyan na iyon.
What's the hurry? Off to reincarnate?
Ano ang pagmamadali? Mag-reincarnate?
You're actually
Ikaw talaga
adding me on WeChat?
ina-add ako sa WeChat?
Scan the code.
I-scan ang code.
I'll see if I accept
Tingnan ko kung tatanggapin ko
your friend request.
iyong friend request.
You seem in a good mood today.
Mukhang maganda ang mood mo ngayon.
See you around.
See you around.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
I suddenly remembered someone.
Bigla akong may naalala.
Who?
WHO?
Liu Wei.
Liu Wei.
What do you want?
ano gusto mo
It just crossed my mind.
Sumagi lang sa isip ko.
You want to dig up
Gusto mong maghukay
the messes again?
ang gulo na naman?
I didn't mean to bring it up
Hindi ko sinasadyang ilabas ito
or pick a fight.
o pumili ng laban.
I just...
ako lang...
What do you want,
anong gusto mo,
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
It amuses you
Ito ay nagpapasaya sa iyo
to bring it up?
para ilabas ito?
No.
Hindi.
Sometimes, I even wonder
Minsan, nagtataka pa ako
if it was karma
kung ito ay karma
that made me unable to walk.
na hindi ako makalakad.
I shouldn't have mentioned her.
Hindi ko na siya dapat binanggit.
I know we agreed
Alam kong nagkasundo kami
to let the past stay buried
upang hayaang manatiling nakabaon ang nakaraan
and no one
at walang tao
shall mention it again.
babanggitin muli.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
You'll have to
Kakailanganin mo
go back to work again.
bumalik ka na ulit sa trabaho.
Forget it.
Kalimutan mo na.
We're almost home.
Malapit na kaming umuwi.
I'll go alone.
Mag-isa akong pupunta.
I could use some fresh air.
Maaari akong gumamit ng sariwang hangin.
Please grab my wheelchair.
Mangyaring kunin ang aking wheelchair.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
I don't know
hindi ko alam
what got into you.
anong pumasok sayo.
But last year, we agreed
Pero last year, nagkasundo kami
not to mention this ever again.
hindi na banggitin ito kailanman muli.
Let me remind you.
Paalalahanan kita.
We agreed that
Napagkasunduan namin iyon
whoever wanted
kung sino man ang may gusto
a divorce
isang diborsyo
could bring it up.
maaaring ilabas ito.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
You want a divorce again?
Gusto mo ulit ng divorce?
No.
Hindi.
You haven't even returned
Hindi ka man lang bumalik
my parents' money.
pera ng magulang ko.
How can I divorce you?
Paano kita hihiwalayan?
I shouldn't have
Hindi ko dapat
brought it up.
dinala ito.
From now on,
Mula ngayon,
I won't mention it again.
Hindi ko na babanggitin.
(Yeah.)
(Oo.)
(She's pretty,)
(Ang ganda niya,)
(classy,)
(classy,)
(and loaded.)
(at na-load.)
(Many people think)
(Iniisip ng marami)
(I married the perfect woman.)
(Nagpakasal ako sa perpektong babae.)
(But they don't know)
(Pero hindi nila alam)
that she often
na siya madalas
says hurtful things
nagsasabi ng masasakit na bagay
in the coldest tone.
sa pinakamalamig na tono.
And she always had that look of contempt
At palagi niyang nakikita ang pang-aalipusta
for it.
para dito.
I'm an artist, a professor.
Ako ay isang artista, isang propesor.
She's just a new rich's daughter.
Siya ay isang bagong anak na mayaman.
Yet she carries
Ngunit siya ay nagdadala
this sense of
itong pakiramdam ng
superiority and coldness.
kataasan at lamig.
Maybe it's because
Baka kasi
she grew up in privilege
lumaki siya sa pribilehiyo
with too many suitors.
sa sobrang daming manliligaw.
She thinks all men
Lahat ng lalaki iniisip niya
should revolve around her?
dapat umikot sa kanya?
She wants
Gusto niya
evidence of your infidelity
katibayan ng iyong pagtataksil
to claim your assets.
para kunin ang iyong mga ari-arian.
Didn't you say
di ba sabi mo
her family's rich?
mayaman ang pamilya niya?
Who doesn't want more money?
Sino ang ayaw ng mas maraming pera?
We have substantial joint assets.
Mayroon kaming malaking pinagsamang asset.
She probably wants me
Malamang gusto niya ako
to leave empty-handed.
umalis na walang dala.
Fortunately,
Sa kabutihang palad,
I'm the one she hired
Ako ang kinuha niya
to help her.
para tulungan siya.
Why did you tell me
Bakit mo sinabi sa akin
that you're sent by Bai Xiaoling
na ipinadala ka ni Bai Xiaoling
to trap me in adultery?
para bitag ako sa pangangalunya?
She told me to smash
Sinabihan niya akong basagin
your artwork.
iyong likhang sining.
She said
Sabi niya
you would only be glad
matutuwa ka lang
and not mad.
at hindi galit.
She really knows you well.
Kilalang-kilala ka niya talaga.
You did it.
Ginawa mo.
But when I saw you,
Pero nung nakita kita,
I fell for you.
nahulog ako sayo.
I wasn't interested in ceramics
Hindi ako interesado sa ceramics
or blemish flaws.
o mga bahid ng dungis.
But you showed me
Pero ipinakita mo sa akin
that even mud can be extraordinary.
na kahit putik ay maaaring maging pambihira.
That with heartfelt.
Na may taos-puso.
I didn't even like
Hindi ko man lang nagustuhan
my first love this much.
ganito kalaki ang first love ko.
The men I met before
Yung mga lalaking nakilala ko dati
were all worthless.
lahat ay walang halaga.
Overambitious college boys,
Mga sobrang ambisyosong lalaki sa kolehiyo,
aimless and broke drifters,
walang patutunguhan at sirang drifters,
tasteless rich kids who only show off.
walang lasa na mga mayayamang bata na nagpapasikat lang.
And someone who resents
At isang taong nagdamdam
being ordinary
pagiging ordinaryo
yet remains average like my ex.
pero nananatiling average tulad ng ex ko.
No one is your match.
Walang makakapareha mo.
Though I know
Kahit alam ko
we don't have
wala tayo
a future together,
isang hinaharap na magkasama,
I still can't help
Hindi pa rin ako makakatulong
liking you.
nagkagusto sayo.
How do you know
paano mo malalaman
we don't have a future?
wala tayong future?
Master Zeng,
Master Zeng,
could you tolerate someone
kaya mo bang tiisin ang isang tao
full of blemish flaws like me?
punong puno ng kapintasan tulad ko?
I'd even seduce
Mangliligaw pa ako
a married man for money.
isang lalaking may asawa para sa pera.
But you're genuine.
Ngunit ikaw ay tunay.
I can't lie to myself.
Hindi ko kayang magsinungaling sa sarili ko.
I've fallen for you.
nahulog na ako sayo.
So,
Kaya,
I have more crucial evidence.
Mayroon akong mas mahalagang ebidensya.
Half a million for this.
Kalahating milyon para dito.
How much did my wife pay you?
Magkano ang ibinayad sa iyo ng asawa ko?
300,000.
300,000.
200,000 balance.
200,000 balanse.
It never occurred to you
Hindi ito sumagi sa isip mo
to make a copy for her too?
para gumawa din ng kopya para sa kanya?
I like you,
gusto kita,
not her.
hindi siya.
200,000 yuan.
200,000 yuan.
What if you change your mind?
Paano kung magbago ang isip mo?
I'm this crazy about you,
baliw na baliw ako sayo,
but you still don't trust me?
pero wala ka parin tiwala sakin?
Fine then.
Sige.
I secretly recorded a video
Lihim akong nagrecord ng video
when your wife
kapag ang iyong asawa
came to me.
dumating sa akin.
She was captured
Nahuli siya
telling me to seduce you
sinasabihan akong akitin ka
and secure evidence.
at secure na ebidensya.
You recorded that?
Ni-record mo yun?
Yeah.
Oo.
I was afraid
natakot ako
she wouldn't pay up.
hindi siya magbabayad.
That video will be useful to you.
Ang video na iyon ay magiging kapaki-pakinabang sa iyo.
With that,
kasama niyan,
would you still fear her?
matatakot ka pa ba sa kanya?
Do you think I'd fear her?
Sa tingin mo matatakot ako sa kanya?
I've wanted to end this marriage
Gusto ko nang tapusin ang kasal na ito
for a while.
saglit.
And
At
I like you too.
gusto din kita.
Too bad.
Sayang naman.
I can't accept blemish flaws either.
Hindi ko rin matatanggap ang mga bahid ng bahid.
Cheating is a red line.
Ang pagdaraya ay isang pulang linya.
Remember?
Tandaan?
When we first started dating,
Noong una tayong mag-date,
I broke up with my ex first.
Nakipagbreak muna ako sa ex ko.
I only accept cash.
Tumatanggap lang ako ng cash.
Your wife also paid me in cash.
Binayaran din ako ng asawa mo ng cash.
800,000 in cash.
800,000 cash.
You should have it ready soon, right?
Dapat ay handa mo na ito kaagad, tama ba?
My brother-in-law.
Ang bayaw ko.
You're back.
Bumalik ka na.
What a coincidence.
Anong coincidence.
I was just leaving.
Kakaalis ko lang.
You're here again.
Nandito ka na naman.
I had business in the city
Nagkaroon ako ng negosyo sa lungsod
and came to check on my brother-in-law.
at dumating upang tingnan ang aking bayaw.
I've told you not to
Sinabi ko sa iyo na huwag
call me that.
tawagan mo ako niyan.
I never married your sister.
Hindi ako nagpakasal sa kapatid mo.
So what if you didn't marry her?
Paano kung hindi mo siya pinakasalan?
You'll always
Ikaw ay palaging
be my brother-in-law.
maging bayaw ko.
Besides,
Bukod,
there's no one else in the car.
walang ibang tao sa sasakyan.
Your wife isn't here.
Wala dito ang asawa mo.
What's her name again?
Ano nga ulit pangalan niya?
Bai Xiaoling, right?
Bai Xiaoling, tama ba?
If you came back with a woman,
Kung bumalik ka na may kasamang babae,
even if she wasn't your wife,
kahit hindi mo siya asawa,
I'd pretend not to know you.
Magpapanggap akong hindi kita kilala.
When have I ever caused you trouble?
Kailan pa kita naging problema?
But my sister
Pero ang kapatid ko
isn't so lucky.
ay hindi napakaswerte.
The fortune teller said she's
Ang sabi ng manghuhula ay siya
destined to be poor.
nakatakdang maging mahirap.
She wasn't lucky enough
Hindi siya pinalad
to marry you.
para pakasalan ka.
What can we do?
Ano ang magagawa natin?
But I'm lucky enough
Pero maswerte ako
to have you as my brother-in-law.
para maging bayaw kita.
Wait here.
Maghintay dito.
That's all?
yun lang?
I don't have cash.
Wala akong cash.
I'll give you my bank account.
Ibibigay ko sayo ang bank account ko.
I told you.
sabi ko sayo.
No bank transfers.
Walang mga bank transfer.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
Are you scared that people will
Natatakot ka ba sa mga tao
find out about me
alamin ang tungkol sa akin
or the fact that
o ang katotohanan na
I have a sister?
may kapatid ako?
How much more?
magkano pa?
Don't make it sound like I'm extorting you.
Wag mong ipamukha na kinukulit kita.
I need to renovate the hometown house
Kailangan kong i-renovate ang hometown house
and my sister's place needs repair.
at ang lugar ng aking kapatid na babae ay kailangang ayusin.
Not much.
Hindi gaano.
100,000.
100,000.
Come next week.
Halika sa susunod na linggo.
But inform me
Pero inform me
before you come.
bago ka dumating.
Alright.
Sige.
Then I'll make another trip.
Pagkatapos ay gagawa ako ng isa pang paglalakbay.
Lin Shan.
Lin Shan.
I've been giving you
binigay na kita
what you ask for.
kung ano ang hinihiling mo.
But remember.
Pero tandaan mo.
Keep your mouth shut.
Panatilihin ang iyong bibig.
My lips are sealed.
Nakatatak ang labi ko.
If I spill the beans,
Kung matapon ko ang beans,
and make your rich wife
at gawin mong mayaman na asawa
divorce you...
hiwalayan kita...
Wait,
teka,
your wife
iyong asawa
broke her legs.
nabali ang kanyang mga binti.
She can't leave you anyway.
Hindi ka niya kayang iwan.
Brother-in-law,
bayaw,
you've got it made now.
nagawa mo na ito ngayon.
Listen, Lin Shan.
Makinig, Lin Shan.
If you want money,
Kung gusto mo ng pera,
keep your mouth shut.
itikom mo ang iyong bibig.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
You're my brother-in-law,
Ikaw ang aking bayaw,
not my older brother.
hindi ang kuya ko.
Don't yell at me.
Huwag mo akong sigawan.
Aren't you some kind of artist?
Hindi ka ba isang uri ng artista?
Be civilized and polite.
Maging sibilisado at magalang.
You hear me?
Naririnig mo ako?
I'm off.
Alis na ako.
By the way.
Oo nga pala.
When are you changing your car?
Kailan mo papalitan ang iyong sasakyan?
Let me know when you do.
Ipaalam sa akin kapag ginawa mo.
Let me drive it.
Hayaan mo akong magmaneho.
Dispose of all these.
Itapon ang lahat ng ito.
And those trashy works
At ang mga basurang iyon ay gumagana
with blemish flaws.
may mga bahid ng dungis.
Don't keep a single one!
Huwag itago ang isa!
Bring me those.
Dalhin mo sa akin ang mga iyon.
What a pity.
Sayang naman.
You still lack attention to detail.
Kulang ka pa sa atensyon sa detalye.
If you controlled
Kung kinokontrol mo
the temperature better,
ang temperatura ay mas mahusay,
would these issues occur?
mangyayari ba ang mga isyung ito?
Professor Zeng.
Propesor Zeng.
Are we smashing all these?
Sinisira ba natin ang lahat ng ito?
How many times have I told you?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Without perfectionist standards,
Kung walang mga pamantayang perpeksiyonista,
how can you create masterpieces?
paano ka makakagawa ng mga obra maestra?
Professor, he...
Propesor, siya...
It's you again?
Ikaw na naman?
Want an interview?
Gusto mo ng interview?
Isn't it a waste
Hindi ba sayang
to smash
para basagin
all these pieces?
lahat ng pirasong ito?
I get rid of artworks
Tinatanggal ko ang mga likhang sining
with blemish flaws.
may mga bahid ng dungis.
You know
Alam mo
blemish flaws.
mga bahid ng dungis.
Yeah.
Oo.
Wei explained it to me.
Ipinaliwanag sa akin ni Wei.
Who is this Wei to you?
Sino itong Wei sa iyo?
My ex.
Yung ex ko.
When did you break up?
kailan kayo nag break?
Last year.
Noong nakaraang taon.
You've been looking for her?
Hinanap mo siya?
No, just these past few days.
Hindi, nitong mga nakaraang araw lang.
When was
Kailan naging
the last time
sa huling pagkakataon
you saw Liu Wei?
Nakita mo si Liu Wei?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
We've never met.
Hindi pa kami nagkikita.
Why don't you check
Bakit hindi mo suriin
your contacts?
iyong mga contact?
My friend.
Kaibigan ko.
I don't get what you're doing.
Hindi ko gets ang ginagawa mo.
But I won't intervene.
Pero hindi ako makikialam.
Likewise,
Gayundin,
I don't want you
hindi kita gusto
to keep harassing me
para patuloy akong guluhin
for no reason.
ng walang dahilan.
I don't care what grudges
Wala akong pakialam kung anong sama ng loob
you have with her
kasama mo siya
that you're looking for her
na hinahanap mo siya
after a year.
pagkatapos ng isang taon.
This is your private matter.
Ito ay iyong pribadong bagay.
I won't interfere.
Hindi ako makikialam.
Just don't come
Wag ka nalang sumama
ever again.
kailanman muli.
Professor Zeng,
Propesor Zeng,
did you study acting?
nag-aral ka ba ng acting?
You act like
umarte ka
you really don't know her.
hindi mo talaga siya kilala.
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
Nor do I know you.
Hindi rin kita kilala.
Leave my studio now.
Umalis ka na sa studio ko.
Framing me?
Bini-frame ako?
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Call the police?
Tumawag ng pulis?
He damaged your work.
Sinira niya ang trabaho mo.
These were flawed pieces
Ang mga ito ay mga depektong piraso
to be discarded.
itatapon.
This is my student's
Ito ay sa aking estudyante
completed work
natapos na gawain
despite the blemish flaws.
sa kabila ng mga kapintasan.
We can discard it.
Maaari naming itapon ito.
But you have no right
Pero wala kang karapatan
to do so.
upang gawin ito.
You barged into my studio
Pumasok ka sa studio ko
and destroyed our works.
at sinira ang aming mga gawa.
So I'm calling the police.
Kaya tumawag ako ng pulis.
You turn out to be so shameless.
Napakawalanghiya mo pala.
Save your words
I-save ang iyong mga salita
for the police.
para sa pulis.
How much is this worth?
Magkano ang halaga nito?
Don't scam me.
Huwag mo akong dayain.
Why did you smash
Bakit mo binasag
his porcelain?
kanyang porselana?
I just
ako lang
pulled him a bit.
medyo hinila siya.
And he threw the porcelain
At inihagis niya ang porselana
onto the ground.
papunta sa lupa.
And when I arrived,
At pagdating ko,
they were smashing those.
sinisira nila ang mga iyon.
Those were flawed pieces
Iyon ay mga flawed na piraso
to be disposed of.
upang itapon.
He set you up?
Pinatayo ka niya?
He has something to do
May gagawin siya
with Wei's disappearance.
sa pagkawala ni Wei.
He's been hostile
Siya ay naging pagalit
toward me the whole time.
patungo sa akin sa buong panahon.
If he wasn't guilty,
Kung wala siyang kasalanan,
why would he do this?
bakit niya gagawin ito?
Speculations
Mga haka-haka
don't work.
huwag magtrabaho.
Speculations put us
Inilalagay tayo ng mga haka-haka
on the right track.
sa tamang landas.
In that case,
Kung ganoon,
I'll uncover the truth.
Aalisin ko ang katotohanan.
Have you eaten yet?
Kumain ka na ba?
I came straight
Dumiretso ako
from work. What do you think?
galing sa trabaho. Ano sa tingin mo?
Have you analyzed
Nasuri mo na ba
the online information
ang online na impormasyon
about Zeng Jie?
Paano si Zeng Jie?
What information?
Anong impormasyon?
Zeng Jie fought his way up
Lumaban si Zeng Jie
on his own.
sa kanyang sarili.
His family was poor.
Mahirap ang kanyang pamilya.
He took part-time jobs
Kumuha siya ng mga part-time na trabaho
and scholarships
at mga scholarship
in college.
sa kolehiyo.
But he suddenly
Pero siya bigla
got rich during
yumaman noong
his graduate years.
kanyang graduate years.
He even drove to school.
Nagdrive pa siya papuntang school.
Upon graduation,
Sa pagtatapos,
he stayed as a lecturer.
nanatili siya bilang isang lektor.
He kept winning awards
Patuloy siyang nanalo ng mga parangal
in the following years.
sa mga sumunod na taon.
Then he got married
Tapos nagpakasal siya
to a business family heiress,
sa isang tagapagmana ng pamilya ng negosyo,
who is wealthy.
sinong mayaman.
So he met his wife
Kaya nakilala niya ang kanyang asawa
during graduate years.
sa panahon ng graduate years.
He latched onto a rich lady.
Humarap siya sa isang mayamang babae.
This makes perfect sense now.
Ito ay may perpektong kahulugan ngayon.
Zeng Jie used his wife's money
Ginamit ni Zeng Jie ang pera ng kanyang asawa
to change his life.
upang baguhin ang kanyang buhay.
That's why he couldn't
Kaya pala hindi niya kaya
let anyone discover his affair.
hayaan ang sinuman na matuklasan ang kanyang kapakanan.
That's right.
tama yan.
I bet his wife has no idea
I bet walang idea ang asawa niya
about his infidelity.
tungkol sa kanyang pagtataksil.
Why are you so sure?
Bakit sigurado ka?
I'm almost certain.
Halos sigurado na ako.
Just need to dig deeper.
Kailangan lang maghukay ng mas malalim.
Want to
Gusto mo
talk to his wife?
makipag-usap sa kanyang asawa?
That's clearly
Malinaw na iyon
a viable path.
isang mabubuhay na landas.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't act recklessly.
Hindi ako kikilos nang walang ingat.
Everything will stay within legal boundaries.
Ang lahat ay mananatili sa loob ng mga legal na hangganan.
Finally getting on track.
Sa wakas ay nasa tamang landas.
You also suspect
Maghinala ka rin
Zeng Jie, right?
Zeng Jie, tama ba?
What else
ano pa
did you find?
nahanap mo?
The rest seems
Ang natitira ay tila
pretty useless.
medyo walang kwenta.
Same info online.
Parehong impormasyon online.
No, no.
Hindi hindi.
Basic info is crucial.
Ang pangunahing impormasyon ay mahalaga.
The details you shared
Ang mga detalyeng ibinahagi mo
with me today
kasama ko ngayon
are vital.
ay mahalaga.
I always assumed
Lagi akong nag-assume
Zeng Jie's success
Ang tagumpay ni Zeng Jie
came easily.
madaling dumating.
But he turned out to be
Pero siya pala
a common guy who'd endured hardships.
isang karaniwang tao na nagtiis ng kahirapan.
That's important.
importante yan.
How?
Paano?
How is it important?
Paano ito mahalaga?
Imagine a market
Isipin ang isang merkado
with security guards.
kasama ang mga security guard.
The captain retires,
Ang kapitan ay nagretiro,
and promotes
at nagpo-promote
a subordinate.
isang subordinate.
To prove
Para patunayan
himself worthy as a leader,
ang kanyang sarili ay karapat-dapat bilang isang pinuno,
he'll be stricter
mas magiging mahigpit siya
with former colleagues
kasama ang mga dating kasamahan
more than necessary.
higit sa kinakailangan.
He won't hesitate to scold
Hindi siya magdadalawang isip na pagalitan
and punish them.
at parusahan sila.
Even a minor mistake
Kahit maliit na pagkakamali
calls for punishment.
tumatawag ng parusa.
And he won't hesitate to fire anyone.
At hindi siya magdadalawang isip na sibakin ang sinuman.
People's mindsets change with their status.
Nagbabago ang pag-iisip ng mga tao sa kanilang katayuan.
To climb the social ladder,
Upang umakyat sa panlipunang hagdan,
one must pay their dues.
dapat bayaran ng isa ang kanilang mga dapat bayaran.
Yeah.
Oo.
If Zeng Jie came from a poor family
Kung si Zeng Jie ay galing sa mahirap na pamilya
and worked his way up,
at gumawa ng paraan,
he would do anything it takes
gagawin niya ang lahat ng kailangan niya
to maintain his status
para mapanatili ang kanyang katayuan
and lifestyle.
at pamumuhay.
I really hope you're wrong.
Sana talaga mali ka.
So little faith in me?
Napakaliit ng pananampalataya sa akin?
It's not about faith.
Hindi ito tungkol sa pananampalataya.
If you're wrong,
Kung mali ka,
Wei will be safe.
Magiging ligtas si Wei.
It is the best.
Ito ay ang pinakamahusay.
I wouldn't want anything to happen to her.
Ayokong may mangyari sa kanya.
Ma'am.
Ginang.
Two packs of these.
Dalawang pack nito.
And a lollipop.
At isang lollipop.
Alright.
Sige.
Ma'am.
Ginang.
Where can I find
Saan ko mahahanap
a painter in this village?
isang pintor sa nayong ito?
Painter of what?
Pintor ng ano?
Just regular paintings.
Mga regular na painting lang.
Everywhere.
Kahit saan.
E-Everywhere?
E-Kahit saan?
Only we run this store.
Kami lang ang nagpapatakbo ng tindahang ito.
All the other are painters.
Ang lahat ng iba ay mga pintor.
All the others?
Lahat ng iba?
Do they actually make money?
Kumikita ba talaga sila?
Young man.
binata.
We have to make ends meet somehow.
Kailangan nating magkasya kahit papaano.
Sir.
Sir.
Can I ask about someone?
Maaari ba akong magtanong tungkol sa isang tao?
Who?
WHO?
Have you ever
Naranasan mo na ba
hired a man
umupa ng lalaki
called Zeng Jie?
Tinawag si Zeng Jie?
Zeng Jie?
Zeng Jie?
Do we have a Zeng Jie here?
May Zeng Jie ba tayo dito?
No.
Hindi.
Nobody by that name.
Walang sinuman ang may ganoong pangalan.
What painting do you want?
Anong painting ang gusto mo?
He paints...
Nagpinta siya...
We paint Van Gogh replicas here.
Nagpinta kami ng mga replika ng Van Gogh dito.
What style are you aiming for?
Anong istilo ang iyong pinupuntirya?
This is how it works?
Ito ay kung paano ito gumagana?
We have to paint different stuff.
Kailangan nating magpinta ng iba't ibang bagay.
Each village
Bawat nayon
has a specialty.
may espesyalidad.
See across the road?
Tingnan sa kabilang kalsada?
Gauguin replicas.
Mga replika ng Gauguin.
Monet replicas further east.
Monet replicas sa malayong silangan.
Pissarro replicas behind that.
Pissarro replicas behind that.
All impressionist stuff.
Lahat ng impresyonistang bagay.
We used to do Picasso cubism
Ginagawa namin noon ang Picasso cubism
and Dadaism.
at Dadaismo.
But business dried up.
Ngunit natuyo ang negosyo.
Now we're
Ngayon kami na
sticking to impressionism.
nananatili sa impresyonismo.
We haven't heard of Zeng Jie.
Wala kaming narinig tungkol kay Zeng Jie.
Thanks.
Salamat.
I'll ask around.
Magtatanong ako sa paligid.
Take care.
Mag-ingat ka.
(Bulk purchase discounts available)
(Magagamit ang maramihang mga diskwento sa pagbili)
Sir.
Sir.
Want a painting?
Gusto mo ng painting?
No.
Hindi.
I'm looking for someone.
may hinahanap ako.
Have you ever
Naranasan mo na ba
hired a guy
kumuha ng lalaki
called Zeng Jie?
Tinawag si Zeng Jie?
Zeng, you said?
Zeng, sabi mo?
I think
sa tingin ko
someone was by that surname.
may ganyang apelyido.
Handsome Zeng.
Ang gwapo ni Zeng.
Handsome Zeng?
Gwapo Zeng?
I forgot his real name.
Nakalimutan ko ang tunay niyang pangalan.
Last name Zeng, handsome guy.
Apelyido Zeng, gwapong lalaki.
Everyone called him Handsome Zeng.
Ang tawag sa kanya ng lahat ay Gwapong Zeng.
Now I remember.
Ngayon naalala ko na.
That was seven or eight years back.
Iyon ay pito o walong taon na ang nakaraan.
No way.
Hindi pwede.
It was a decade ago.
Isang dekada na ang nakalipas.
Back then, your kid
Noon, ang iyong anak
wasn't even born.
hindi man lang ipinanganak.
That guy was something.
Bagay na bagay ang lalaking iyon.
He could paint two canvases at once.
Kaya niyang magpinta ng dalawang canvases nang sabay-sabay.
Simultaneously?
Sabay-sabay?
He had fast hands.
Mabilis ang mga kamay niya.
But he was fierce
Pero mabangis siya
and earned way more than others.
at kumikita ng higit sa iba.
His family was poor.
Mahirap ang kanyang pamilya.
So he had to work hard.
Kaya kailangan niyang magtrabaho nang husto.
So hardworking?
Napakasipag?
I need money.
Kailangan ko ng pera.
My dad's in the hospital.
Nasa ospital ang tatay ko.
We can't borrow a single penny from anyone.
Hindi kami maaaring humiram ng isang sentimo mula sa sinuman.
Where am I supposed
Saan ako dapat
to get 400,000 yuan?
para makakuha ng 400,000 yuan?
And I got accepted
At natanggap ako
into graduate school.
sa graduate school.
Even if I get scholarships,
Kahit na makakuha ako ng mga scholarship,
there are daily expenses.
may pang-araw-araw na gastusin.
How much do you sell this for?
Magkano ang ibinebenta mo nito?
Water Lilies sells for 500 yuan.
Ang Water Lilies ay nagbebenta ng 500 yuan.
Wholesale's 350 yuan.
350 yuan ng pakyawan.
Sunrise is trending.
Trending ang pagsikat ng araw.
Each sells for 50 yuan more.
Ang bawat isa ay nagbebenta ng 50 yuan pa.
The gallery bought these.
Binili ito ng gallery.
Each sells for 2000 to 3000.
Ang bawat isa ay nagbebenta ng 2000 hanggang 3000.
I get 150
Kumuha ako ng 150
per painting.
bawat pagpipinta.
These artworks
Ang mga likhang sining na ito
aren't that expensive.
hindi ba mahal.
You call this artwork?
Tinatawag mo itong artwork?
This is just replication.
Ito ay replikasyon lamang.
Zero creativity.
Zero pagkamalikhain.
At best, it's a craft.
Sa pinakamahusay, ito ay isang craft.
No.
Hindi.
Not even a craft.
Hindi kahit isang craft.
It's garbage.
Ito ay basura.
Trash.
Basura.
So he made money
Kaya kumita siya
and left?
at umalis?
What money?
Anong pera?
He's no Monet.
Hindi siya si Monet.
He paints one per day.
Nagpinta siya ng isa kada araw.
That's just over 100 yuan.
Mahigit 100 yuan lang iyon.
To save up 400,000 yuan,
Upang makatipid ng 400,000 yuan,
he'd need 3000 paintings
kailangan niya ng 3000 paintings
without eating or drinking.
nang hindi kumakain o umiinom.
He went to school.
Pumasok siya sa paaralan.
He could've kept painting,
Kaya niyang ipagpatuloy ang pagpipinta,
but he never showed up.
ngunit hindi siya nagpakita.
Perfect timing.
Perpektong timing.
I just sorted out
Inayos ko lang
old photos on my phone.
mga lumang larawan sa aking telepono.
He's here.
Nandito siya.
You have his photo?
Nasa iyo ang kanyang larawan?
Look, this is our group photo.
Tingnan mo, ito ang aming larawan ng grupo.
This one.
Ang isang ito.
That's him.
Siya yun.
Yeah, that's him.
Oo, siya iyon.
Who's the woman next to him?
Sino yung babaeng katabi niya?
I think it's Lin Fang.
Sa tingin ko ay si Lin Fang.
She was Gauguin's sales rep.
Siya ang sales rep ni Gauguin.
Lin Fang?
Lin Fang?
Was she somehow involved
Nasangkot ba siya kahit papaano
with this guy?
kasama ang lalaking ito?
What do you mean by involved?
Ano ang ibig mong sabihin sa kasangkot?
But I do know a woman
Pero may kilala akong babae
who often came to see him.
na madalas pumupunta sa kanya.
A rich woman, right?
Isang mayaman na babae, tama ba?
A rich woman?
Isang babaeng mayaman?
Yeah.
Oo.
You've seen her?
Nakita mo na siya?
That sports car?
Yung sports car?
Yeah.
Oo.
Handsome guys have it good.
Ang ganda ng mga gwapo.
I wish some rich lady would
Sana may mayaman na babae
come find me.
halika hanapin mo ako.
Look at your face.
Tingnan mo mukha mo.
Unless those rich ladies
Unless yung mga mayayamang babae
are blind.
ay bulag.
Sir.
Sir.
Can you send me
Pwede mo ba akong ipadala
that photo
ang larawang iyon
on your phone?
sa iyong telepono?
Okay.
Okay.
Also,
Gayundin,
do you have
meron ka ba
Lin Fang's contact info?
Ang contact info ni Lin Fang?
What?
ano?
I'm obviously working right now.
Halatang nagtatrabaho ako ngayon.
Really?
talaga?
You actually tracked down
Talagang nasubaybayan mo
where he worked?
saan siya nagtrabaho?
Lin Fang?
Lin Fang?
(Big Hui)
(Big Hui)
What was that photo
Ano ang larawang iyon
you sent me?
pinadala mo ako?
Lin Fang was close to Zeng Jie.
Si Lin Fang ay malapit kay Zeng Jie.
It took a lot of digging.
Kinailangan ito ng maraming paghuhukay.
But for some reason,
Ngunit sa ilang kadahilanan,
I can't reach her.
Hindi ko siya maabot.
She might be the key.
Baka siya ang susi.
I bet there was something between them.
I bet may something between them.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
It's just a group photo.
Isang group photo lang.
Dude.
pare.
Be more observant.
Maging mas mapagmasid.
Look closely. Zoom in.
Tingnan mong mabuti. Mag-zoom in.
Wasn't Lin Fang
Hindi si Lin Fang
looking at Zeng Jie?
nakatingin kay Zeng Jie?
Yeah.
Oo.
The photo is a bit blurry,
Medyo malabo ang litrato,
but look closely and tell me,
ngunit tingnan mong mabuti at sabihin sa akin,
doesn't it look like
hindi ba parang
she was in love?
siya ay umibig?
And she had paint
At may pintura siya
all over her wrists.
sa buong pulso niya.
She's a salesperson,
Siya ay isang tindera,
not a painter.
hindi pintor.
How'd she get paint on her?
Paano siya nalagyan ng pintura?
Even if she grabbed something,
Kahit may nahawakan siya,
the paint wouldn't be there.
ang pintura ay wala doon.
Now look at Zeng Jie.
Ngayon tingnan mo si Zeng Jie.
Hands covered in paint.
Mga kamay na natatakpan ng pintura.
Clearly, he had been
Maliwanag, siya ay naging
grabbing Lin Fang's hands.
hinawakan ang mga kamay ni Lin Fang.
Indeed.
Sa totoo lang.
Who is this Lin Fang?
Sino itong Lin Fang?
Based on my deductions,
Batay sa aking mga pagbabawas,
and you know my reasoning skills
at alam mo ang aking kakayahan sa pangangatwiran
are solid,
ay solid,
Lin Fang was
Si Lin Fang ay
Zeng Jie's secret girlfriend
Secret girlfriend ni Zeng Jie
from his early years.
mula sa kanyang mga unang taon.
Zeng Jie
Zeng Jie
did come from a poor family
nagmula sa mahirap na pamilya
and had no money.
at walang pera.
But people at the Artist Village told me
Pero sabi sa akin ng mga tao sa Artist Village
that a rich woman
isang babaeng mayaman
had been visiting Zeng Jie.
Bumisita si Zeng Jie.
Whether that was his wife,
asawa man niya iyon,
I'll have to
kailangan ko
find out somehow.
alamin kahit papaano.
You'll see his wife again?
Magkikita pa ba kayo ng asawa niya?
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
It's for investigation.
Ito ay para sa pagsisiyasat.
You find it
hanapin mo
honorable to lie to her?
marangal na magsinungaling sa kanya?
How is this lying?
Paano ito nagsisinungaling?
If Zeng Jie is a wolf
Kung si Zeng Jie ay isang lobo
in sheep's clothing
sa pananamit ng tupa
as we suspect,
gaya ng hinala natin,
then we're saving his wife
pagkatapos ay iniligtas namin ang kanyang asawa
from disaster.
mula sa kalamidad.
She doesn't look
Hindi siya tumitingin
like a bad person.
parang masamang tao.
Alright, let me sort things out.
Sige, hayaan mo akong ayusin ang mga bagay-bagay.
(Meeting Zeng Jie, September 30, 2019)
(Meeting Zeng Jie, Setyembre 30, 2019)
(Friend request accepted)
(Tinanggap ang kahilingan ng kaibigan)
Took you a whole day to cheer up?
Inabot ka ng isang buong araw para sumaya?
(Fire outbreak)
(Pagsiklab ng apoy)
I'm just okay. What are you doing?
okay lang ako. anong ginagawa mo
Thinking through some things.
Iniisip ang ilang bagay.
(Fire outbreak) I didn't have time
(Fire outbreak) Wala akong oras
(November 24, 2018) to meet you at the cafe.
(November 24, 2018) para makilala ka sa cafe.
You should be busy.
Dapat busy ka.
I added you as an update reminder.
Idinagdag kita bilang paalala sa pag-update.
Update reminder?
I-update ang paalala?
Yeah.
Oo.
I've watched all your videos.
Napanood ko na lahat ng videos mo.
Nothing left.
Walang natira.
(Married: 2016) Upload more.
(Married: 2016) Mag-upload pa.
Thanks.
Salamat.
Did you like, save,
Nagustuhan mo ba, i-save,
or follow me?
o sundan mo ako?
No.
Hindi.
(Dating) When will you upload a new one?
(Dating) Kailan ka mag-a-upload ng bago?
I've been busy.
Naging abala ako.
Plus, no inspiration.
At saka, walang inspirasyon.
You know how it is.
Alam mo kung paano ito.
Without inspiration,
Nang walang inspirasyon,
it's impossible.
ito ay imposible.
(Zeng Jie's wife) What if you lose followers?
(Asawa ni Zeng Jie) Paano kung mawalan ka ng followers?
It terrifies me.
Kinikilabutan ako.
But I lose more followers
Pero mas marami akong nawalan ng followers
if I make videos without inspiration.
kung gumawa ako ng mga video na walang inspirasyon.
(Wealthy)
(mayaman)
Alright.
Sige.
Fine.
ayos lang.
I'll delete you.
tatanggalin kita.
Come on. You just added me.
Halika na. Inadd mo lang ako.
Why delete me?
Bakit ako tanggalin?
Big Hui.
Malaking Hui.
I'm a disabled married woman.
Ako ay isang may kapansanan na may asawa.
Are you that desperate?
Ganyan ka na ba kadesperado?
Am I not
hindi ba ako
a caregiver to you?
isang tagapag-alaga sa iyo?
Here's a tip for you.
Narito ang isang tip para sa iyo.
After the accident,
Pagkatapos ng aksidente,
my husband manages all our finances.
ang aking asawa ang namamahala sa lahat ng aming pananalapi.
If you want a sugar mama,
Kung gusto mo ng sugar mama,
I can't help you.
Hindi kita matutulungan.
Don't make me
Huwag mo akong gawin
sound so nasty.
tunog kaya pangit.
There should be
Dapat meron
basic trust.
pangunahing tiwala.
I won't delete you today.
Hindi kita tatanggalin ngayon.
Maybe when I'm in a better mood.
Siguro kapag maganda na ang mood ko.
I'm going to bed.
matutulog na ako.
Goodbye.
Paalam.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Why did you fall for Zeng Jie?
Bakit ka nahulog kay Zeng Jie?
You probably don't know
Malamang hindi mo alam
about Wei.
tungkol kay Wei.
So,
Kaya,
do you know
alam mo ba
Zeng Jie's secret?
Ang sikreto ni Zeng Jie?
So?
Kaya?
Bai Xiaoling is a businesswoman
Si Bai Xiaoling ay isang babaeng negosyante
and a second-generation rich kid.
at isang second-generation rich kid.
Her company
Ang kumpanya niya
was funded by her parents.
ay pinondohan ng kanyang mga magulang.
Her parents are retired.
Ang kanyang mga magulang ay nagretiro na.
Her dad's been in the hospital
Nasa ospital ang papa niya
because of a stroke
dahil sa isang stroke
or something.
o isang bagay.
It's been
Ito ay naging
over a year.
mahigit isang taon.
Her husband's a professor
Ang kanyang asawa ay isang propesor
and a famous
at isang sikat
ceramics master.
master ng keramika.
What about her?
Paano siya?
She graduated from a mediocre college,
Nagtapos siya sa isang pangkaraniwang kolehiyo,
studying management.
nag-aaral ng management.
She didn't seem
Parang hindi siya
so hardworking.
napakasipag.
She was traveling
Siya ay naglalakbay
and organizing
at pag-oorganisa
club activities.
mga aktibidad sa club.
She was a good dancer.
Magaling siyang mananayaw.
Too bad
Sayang naman
she can't stand now.
hindi siya makatayo ngayon.
Where'd you get this?
Saan mo nakuha ito?
You asked me to investigate.
Hiniling mo sa akin na mag-imbestiga.
So I scraped data
Kaya nag-scrap ako ng data
from all her contacts
mula sa lahat ng kanyang mga contact
and associates' social media
at social media ng mga kasama
I could get my hands on.
Maaari kong makuha ang aking mga kamay.
But her husband
Ngunit ang kanyang asawa
barely uses
halos hindi gumagamit
social media.
social media.
He's either super disciplined
Super disiplinado siya
or extremely cautious.
o lubhang maingat.
What did you find?
Ano ang nahanap mo?
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
had many suitors in school.
nagkaroon ng maraming manliligaw sa paaralan.
But she only had one boyfriend.
Pero isa lang ang naging boyfriend niya.
An older alumnus.
Isang matandang alumnus.
After graduation, he went abroad.
Pagkatapos ng graduation, nag-abroad siya.
She stayed single for years.
Nanatili siyang single sa loob ng maraming taon.
Then she got married
Tapos nagpakasal siya
three years ago.
tatlong taon na ang nakalipas.
How's marriage like?
Kumusta ang kasal?
No idea.
Walang ideya.
I've never been married.
Hindi pa ako nag-asawa.
I'm asking about Bai Xiaoling.
Nagtatanong ako tungkol kay Bai Xiaoling.
She only posted
Nag-post lang siya
superficial stuff
mababaw na bagay
after she got married.
pagkatapos niyang ikasal.
I can't tell much.
Wala akong masabi masyado.
But others' comments
Pero komento ng iba
show that
ipakita mo yan
people quite envy her.
medyo naiingit ang mga tao sa kanya.
She has an admirer
May admirer siya
named Zhang Ye.
pinangalanang Zhang Ye.
He kept liking
Nagustuhan niya tuloy
her posts
kanyang mga post
and kissing up to her.
at humalik sa kanya.
But last December,
Ngunit noong nakaraang Disyembre,
he disappeared.
nawala siya.
I think he got blocked.
Na-block yata siya.
I don't think
hindi ko akalain
he would give up so easily.
madali siyang sumuko.
Nothing else?
Wala nang iba?
This is all
Ito lang
I could dig up.
kaya kong maghukay.
Dude,
pare,
I'm not a cop.
Hindi ako pulis.
This is
Ito ay
good enough.
sapat na mabuti.
Fine.
ayos lang.
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to surprise me anyway.
para sorpresahin pa rin ako.
I spent two hours searching.
Dalawang oras akong naghanap.
You wouldn't
Hindi mo gagawin
get this much info in days.
makakuha ng ganitong karaming impormasyon sa mga araw.
What's your game?
Ano ang laro mo?
Trying to hit on a married rich lady?
Sinusubukang tamaan ang isang may-asawang mayamang babae?
Idiot.
Tulala.
It's an investigation.
Isa itong imbestigasyon.
Send me
Ipadala mo sa akin
everything you found.
lahat ng nahanap mo.
An extra document for you.
Isang karagdagang dokumento para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
(To Big Hui) How to Charm Rich Ladies.
(To Big Hui) How to Charm Rich Ladies.
Get lost.
Magwala.
Sent it.
Ipinadala ito.
(Free for a meal?)
(Libre para sa isang pagkain?)
(You'll go to the cafe tomorrow?)
(Pupunta ka sa cafe bukas?)
(Married 2016, Dating)
(Kasal 2016, Dating)
Forget everything starting today.
Kalimutan ang lahat simula ngayon.
How can I forget?
Paano ko makakalimutan?
Then never bring it up.
Pagkatapos ay huwag na huwag itong ilabas.
Pretend this person
Kunwari itong taong ito
never existed.
hindi kailanman umiral.
From now on,
Mula ngayon,
neither of us should bring it up
ni isa sa amin ay hindi dapat maglabas nito
unless we want a divorce.
unless gusto namin ng divorce.
Alright.
Sige.
This dirty secret
Ang maruming sikretong ito
stays buried forever.
nananatiling nakabaon magpakailanman.
If you came back with a woman, even if she wasn't your wife...
Kung bumalik ka na may kasamang babae, kahit hindi mo siya asawa...
My brother-in-law.
Ang bayaw ko.
That was wrong.
Mali iyon.
How much?
magkano?
Well, I wasn't finished.
Well, hindi ako tapos.
What? There's more?
ano? meron pa?
- Yes. - Yeah.
- Oo.
- Stop. - Alright. Stop.
- Tumigil ka. - Sige. Tumigil ka.
My dad's in the hospital.
Nasa ospital ang tatay ko.
We can't get a single penny...
Wala tayong makukuha kahit isang sentimos...
Get... No, it's wrong.
Kunin... Hindi, mali.
Imagine a market with security guards.
Isipin ang isang palengke na may mga security guard.
The captain retires
Nagretiro na ang kapitan
and promotes a... A...
at nagpo-promote ng isang... A...
Sorry, one more.
Sorry, isa pa.
Alright. Stop. Again.
Sige. Tumigil ka. muli.
To prove himself worthy as a leader,
Upang patunayan ang kanyang sarili na karapat-dapat bilang isang pinuno,
he'll be stricter with former colleagues
mas magiging mahigpit siya sa mga dating kasamahan
more than necessary.
higit sa kinakailangan.
He won't hesitate to scold
Hindi siya magdadalawang isip na pagalitan
without mercy...
walang awa...
- Scold and punish them. And what? - Okay.
- Pagagalitan at parusahan sila. At ano? - Okay.
Help me phrase the next line.
Tulungan akong sabihin ang susunod na linya.
Sichuanese.
Sichuanese.
The whole village.
Ang buong nayon.
The whole village...
Ang buong nayon...
Don't you farm the land?
Hindi mo ba sinasaka ang lupa?
Forget it.
Kalimutan mo na.
The whole village...
Ang buong nayon...
Don't you farm the land?
Hindi mo ba sinasaka ang lupa?
Bai Xiaoling's a rich heiress.
Si Bai Xiaoling ay isang mayamang tagapagmana.
And a...
At isang...
A businesswoman.
Isang babaeng negosyante.
Businesswoman.
Babaeng negosyante.
I want to ask your monthly rate.
Gusto kong tanungin ang iyong buwanang rate.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm her permanent hire.
Ako ang permanent hire niya.
Add more hand gestures when speaking.
Magdagdag pa ng mga galaw ng kamay kapag nagsasalita.
He's no...
Siya ay hindi...
He's no Monet.
Hindi siya si Monet.
- Be natural. - Yes.
- Maging natural. - Oo.
You can move a bit.
Maaari kang lumipat ng kaunti.
Don't rush.
Huwag magmadali.
He's no Monet.
Hindi siya si Monet.
Too dull.
Masyadong mapurol.
4,000 yuan.
4,000 yuan.
Hands...
Mga kamay...
- Make it funny. - Back when you were
- Gawin itong nakakatawa. - Noon ka pa
- working on it... - Don't be so direct.
- ginagawa ito... - Huwag masyadong direktang.
No need...
Hindi na kailangan...
Two canvases...
Dalawang canvases...
Questioning where my soul
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
Don't you feel
???Hindi mo ba nararamdaman???
It's running from your throat
???Tumatakbo sa lalamunan mo???
Oh. Sorry.
Oh. Paumanhin.
Stop.
Tumigil ka.
- Okay. Right? - A bit further back.
- Okay. tama? - Medyo malayo sa likod.
Bye-bye.
Bye-bye.
Just sit there.
Umupo ka na lang dyan.
Take it back home.
Iuwi mo na yan.
Just drive it back and get a feel for it.
I-drive mo lang ito pabalik at maramdaman mo ito.
Action.
Aksyon.
So hypnotize before we pull the fight
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
Who are you?
sino ka ba
Bro, do this.
Bro, gawin mo ito.